### Ejercicio 1: Implementar un script ejercicio1.js para el archivo index.html que realice las siguientes acciones:
a. La página debe mostrar dos bloques temáticos, uno correspondiente a series de televisión y otro a películas. Al pulsar sobre ‘series’ y/o ‘películas’ se mostrará el contenido de cada uno de estos bloques, que quedará englobado en el div con class ‘series’.
b. Cada uno de estos bloques está compuesto por un título –class cat-, una imagen –class img- e información sobre personaje y actor –elementos HTML h2 y h3-. Por ejemplo, la categoría ‘series’, contendrá tres series de televisión y la categoría ‘películas’, contendrá información sobre tres películas. Al pulsar sobre los botones anterior y siguiente contenidos en el interior se podrá acceder a la información de tres personajes de la serie o película. Al pulsar sobre los botones anterior y siguiente del exterior, se podrá navegar sobre la información de cada una de las películas o series, que contendrán cada una de ellas información sobre tres personajes.
### Ejercicio 2: Desarrolla un script ejercicio2.js para el archivo index.html. 
En este script deberás implementar la lógica necesaria para que se cree de forma dinámica un pie de página con la inscripción ‘contacto’. Este pie de página tendrá implementado el siguiente evento: cuando el usuario pulse sobre la inscripción ‘contacto’ se mostrará una pantalla modal que contendrá un formulario con los siguientes campos: ‘nombre’, ‘primer apellido’, ‘segundo apellido’, ‘número teléfono’. Se implementará la lógica necesaria para validar que la información introducida por el usuario es correcta. Cuando el usuario introduzca datos erróneos, saltará una alerta indicándolo. Si todos los datos son correctos, se ocultará la pantalla modal. La pantalla modal dispondrá de una ‘x’ ubicada en la esquina superior derecha que permitirá al usuario cerrar la pantalla modal sin introducir datos correctos.
### Ejercicio 3: Desarrolla un script ejercicio3.js para el archivo index.html. Dicho script contendrá el carrusel de una galería de imágenes, que permitirá las siguientes acciones:
El carrusel contendrá tres galerías de imágenes, cuyo contenido se encuentra en la carpeta src:
-Entrantes: carpeta entrantes en la carpeta src.
-Postres: carpetas tartas y fruta en la carpeta src.
-Bebidas: carpetas café, infusiones y alcohol en la carpeta src.
Cada galería de imágenes presentará el mismo comportamiento:
En la categoría bebidas, por ejemplo, aparecerán sus apartados correspondientes –café, infusiones, alcohol-, formadas por una imagen obtenida de su carpeta correspondiente y un título de primer nivel con la inscripción de cada una de ellas. Al pulsar sobre cualquiera de las tres imágenes, por ejemplo café, se eliminarán todas ellas y se mostrarán las cinco imágenes correspondientes a la carpeta café contenida en la carpeta src.
Al pulsar sobre cada una de estas cinco imágenes, se eliminarán todas ellas y se mostrará la imagen pulsada con un tamaño mayor. Si se vuelve a pulsar sobre la imagen agrandada, se volverá al menú anterior –cinco imágenes de la carpeta café-.
Si en cualquier momento se pulsa sobre el título de primer nivel contenido en el div con class header, se volverá al primer menú –para el caso de bebidas, tres imágenes con tres títulos Café, Infusiones y Alcohol -.
Si se pulsa sobre anterior y siguiente, se permitirá navegar sobre la información del carrusel.
